DLありがとうございます、製作者の漆黒です。
今回は「ロックマンX4」より宇宙港ステージ(カーネル戦)を製作しました。
これが初のステージ製作ですが・・・。

どう見ても駄作ですね、はいorz
タイヘイさんと比べると自分のステージの不出来具合がよく分かると思います＿|￣|○

まぁ、それでも使うという物好きな方はどうぞ。
いらないという人は遠慮無く捨てて下さい。

ちなみに原寸大の他に2倍サイズも用意してあります。
格ゲーキャラ同士のステージとして使うならこっちの方がいいかもしれません。

-----お世話になった方々とサイト様へお礼とリンク-----

MUGENの目覚め様
http://www.md.ccnw.ne.jp/mugennomezame/
ステージ作成法を参考にさせて頂きました、ありがとうございます。

多数のステージ製作者の方々
記述や日本語訳を参考にさせて頂きました、ありがとうございます。

ワラキアの息抜きというか気分転換というか・・・そんな感じで作ったものです。
では、また機会があればお会いしましょう。

何かバグとかアドバイス、感想などあればこちらまでどうぞ。
darkness_blast＠hotmail.com(アットを半角に直して下さい)
